## 更新日记

### 2023-08-19

> 抽离 `Canvas`, `Shape` 画布部分，为其添加 `GraphsCanvas` 类。

- [x] 添加了一些代码
- [x] 版本更新为 `1.1.3`

### 2023-08-19

> 为 `Canvas` 类添加了像素比处理。
> 为 `Shape` 屏蔽了 `selected = false` 的碰撞结果

- [x] 添加了一些代码

### 2023-08-18

> 修复了 `Quadtree` 的碰撞检测 `crashDetection` 方法的 `报错`。
> 为子类 `Rect` 添加了 `radii` 圆角属性。
> 为全部文件添加了一些注释。
>
> 发现了 `Quadtree` 的 `节点处理` 问题，等待下版本优化。

- [x] 更新版本为 `1.1.3`
- [x] 修复了一些代码

### 2023-08-14

> 反馈引入`源文件`在 `ViteJs` 优化机制导致 A 父类后创建的 B 子类无法继承 A 父类的问题。
> 修改了一些文件的位置，引入入口。
> 添加了一些 `Style` 样式。

- [x] 修改了一些代码
- [x] 更新版本为 `1.1.2`

### 2023-08-12

> 修改了一些文件的位置，引入入口。
> 重新规划了 `Style` 文件，添加了一些 `Style` 样式。

- [x] 修改了一些代码

### 2023-08-11

> 修复了四叉树渲染入口的问题。
> 修复了装饰器`Watch`的`this`指向问题。
> 修改了一些图形的实例化结构。
> 添加了一些注释。

- [x] 修复了一些Bug
- [x] 修改了一些代码
- [x] 更新版本为 `1.1.1`

### 2023-08-09

> 开始进行测试监测性能和BUG，
> 核心文件全部梳理完成，减少了一些 bug，
> `Canvas` 子类修改为 `Quadtree` 管理绘画。

- [x] `Canvas` 文件，梳理完成，减少了一些 bug
- [x] 更新版本为 `1.1.0`

### 2023-08-08

> 代码梳理进行中...

- [x] `Shape` 文件，梳理完成，减少了3个 bug
- [x] `Quadtree` 文件，梳理完成，减少了一些 bug
- [x] `Animation` 文件，梳理完成，修正了一些名称

### 2023-08-04

> 去掉别名，改成直接引入
>
> ps:（反馈BUG过多）计划重新梳理一遍逻辑，进行优化

### 2023-08-02

> 修改 `Shape` 的绘制方式，让其满足一些需求

- [x] 修改了一些代码
- [x] 添加了一些碰撞检测的方法

### 2023-07-31

> 初步完成了子类 `Circle`, `Ellipse`, `Rect`, `Line` 的设计
>
> 为 `Shape` 添加了一些方法

- [x] 优化了一些代码
- [x] 更新版本为 `1.0.0`

### 2023-07-30

> 初步完成了核心功能 `Animation`, `Canvas`, `Shape`
>
> 计划添加了几个 `Shape` 的子类 `Circle`, `Ellipse`, `Rect`, `Line`

- [x] 修复了一些bug
- [x] 优化了一些代码
- [x] 优化了事件的处理改成 `发布订阅`
- [x] 优化了 `Shape` 的绘制方式让其更加灵活

### 2023-07-29

> 大致规划了项目的结构，初步完成了 `Animation`, `Canvas`, `Shape` 的设计

- [x] 修复了一些bug

### 2023-07-28

> 初始化项目为其添加了一些基本的配置
